# Входной файл и запуск алгоритма.

В качестве формата представления расписаний используется формат, основанный на XML. При описании расписания используются следующие теги:    

<system> —- корневой элемент в описании системы, не имеет атрибутов. Содержит внутри себя теги <task> и <link>.    

<task> —- описание задачи. Имеет атрибуты: maj_fr— длительность интервала планирования, prio — приоритет задачи на процессоре, bcet — левая граница интервала длительности выполнения работ, wcet — правая граница интервала длительности выполнения работ, period — период задачи, deadline — дедлайн, всегда совпадает с периодом, proc — процессор, на котором выполняется данная задача, Dep — набор задач, от которых данная задача зависит по данным, Inf — набор задач, которые имеют зависимость по данным от данной задачи. Не содержит в себе тегов.    

<tlink> —- описание зависимости по данным. Имеет атрибуты: src — индекс задачи-отправителя, dist — индекс задачи-получателя, delay — задержка. Не содержит в себе тегов.    

Ниже приведен пример входного файла:    

```
<system>    
    <task index="0" maj_fr="3600" prio="0" bcet="1" wcet="2" period="3600" deadline="3600" proc="0" Dep="" Inf="" />    
    <task index="1" maj_fr="3600" prio="1" bcet="1" wcet="2" period="3600" deadline="3600" proc="0" Dep="2" Inf="" />    
    <task index="2" maj_fr="3600" prio="0" bcet="1" wcet="2" period="3600" deadline="3600" proc="1" Dep="" Inf="1" />    
    <tlink src="2" dist="1" delay="0" />    
</system>    
```

Для запуска алгоритма необходимо выполнить следующее:    

1. Сгенерировать исходный файл и назвать его input.xml;    

    Сделать это можно следующим образом:    
        a. перейти в директорию RealDataCostructor,    
        b. $ python3 FAR_graph_maker.py,    
        c. $ python3 data_adapter.py;    

2. Поместить этот файл в корень проекта;    
3. Запустить соответствующий алгоритм:    
    $ python3 mainGA.py <номер задачи> —- генетический алгоритм,    
    $ python3 mainAI.py <номер задачи> —- алгоритма имитации отжига,    
    $ python3 mainBF.py <номер задачи> —- полный перебор,    
    $ python3 mainBS.py <номер задачи> —- учет только базового сценария;    

В результате будет сгенерирован файл output.txt, содержащий две строки: первая —- значение WCRT, вторая —- значение времени выполнения.
